Anteriormente en "From".
Oigo sus voces.
Sara, dime lo que hiciste.
Dejé la puerta abierta.
Tengo a Sara atada
en el sótano de la iglesia.
Dime que es una broma.
Esa chica puede ser
la clave para resolver todo esto.
Esa chica puede ser la forma
de que todos volvamos a casa.
Vamos a dar un paseo.
Hay que dar la vuelta.
No podemos estar aquí.
- ¡Para el autobús!
- ¡Vuelvan todos a sus asientos!
Pasará algo malo...
¡Para el maldito autobús!
Todos a bordo. Ahora mismo.
Va a morir gente por tu culpa,
¿entiendes?
- ¿Hola?
- ¿Dónde estás?
¿Eres Jim?
Tu mujer no debería estar cavando
ese hoyo, Jim.
¿Nunca te has preguntado
si Abby tenía razón?
¿Y si es solo un sueño?
Ahora mi sangre es tu sangre.
- ¿Quién ha estado en mi cuarto?
- ¿Perdón?
Alguien estuvo en mi cuarto
y se llevó algo.
Anoche vi a Jade
y al chico de los Matthews.
No me estás entendiendo.
Te entendí, y vete a la mierda.
Los residentes no tienen armas.
Son las reglas.
Bueno...
...las reglas cambian.
Los cables no están conectados a nada.
Colgaban del techo sin más.
Tabitha, tenemos mucho de lo que hablar.
- Vi algo que no estaba allí.
- ¿Qué?
Vi a dos niños.
Parados en medio
de la carretera, mirándome.
¿Hola? ¿Hay alguien aquí abajo?
Hola, Kenny.
Por aquí tenemos la zona común...
...y abajo tendrás
una habitación grande para ti solo.
Pasen.
No.
Este lugar no me gusta.
Hay demasiado sol.
Quiero irme a casa.
Papá, está bien.
Mira, este lugar está muy bien.
Y mira, aquí hay un lugar perfecto...
...para que juguemos al ajedrez.
¿Nos vamos a quedar aquí juntos?
Les daré unos minutos, ¿bien?
- Gracias.
- Sí.
Mira, papá...
Mamá y yo vamos a estar
al final de la calle.
Y vendremos todos los días.
Pero es muy muy importante para ti...
...que estés en un lugar
donde no puedas abrir la puerta de noche.
Papá, lo que pasó anoche...
Así es más seguro.
No.
Me voy a casa ya.
Basta.
Estás enfermo.
Solo tienes que ponerte mejor...
...y luego volverás a casa.
Me pondré mejor pronto.
Claro que sí.
Así que no hagas un escándalo.
Vamos.
Voy por el resto de las cosas.
Kenny.
- Hola, alguacil Boyd.
- ¿Todo bien?
Sí, solo estamos instalando a mi padre.
Oí que anoche te llevaste un susto.
Esas cosas estaban llamando a la puerta.
Estaba convencido de que...
...sus hermanos estaban fuera.
Mi madre intentó pararlo, pero...
...él la empujó.
Fue...
Sí, es...
Es duro.
Ver a tus padres sufrir por primera vez.
Sí.
En este lugar...
...las cosas apenas se tienen en pie.
Todo el mundo
está asustado y confundido.
Pero lo que aprendí en el ejército...
...es que siempre ayuda
poder fijarse en alguien.
En alguien que parezca saber
qué demonios está haciendo.
Eso es lo que intento hacer aquí.
Lo estás haciendo muy bien.
Me vendría bien algo de ayuda.
Estaría bien tener un ayudante
cubriéndome las espaldas.
¿Qué me dices?
¿Crees que sí?
- Creo que sí, ¿no?
- Sí. A ver...
Alguacil Boyd.
Tengo que enseñarte una cosa.
- ¿Puede esperar? Tengo que...
- No, no.
Tengo que enseñártelo ahora.
Iba a hacerme un té.
¿Quieres un poco?
- ¿Estás bien?
- Hola.
Sí, estoy bien.
Te ha vuelto a pasar, ¿no?
Has visto algo.
Necesito que vigiles a Ethan un rato.
Necesito hablar con tu padre.
Mamá, puedes contármelo.
Lo sé.
Sí. Ha vuelto a pasar.
He visto algo, pero...
Escucha, estoy bien.
Y tú estás bien, ¿no?
- Estamos bien.
- Sí.
Solo tengo que hablar con papá.
- De acuerdo.
- Bien.
Ahora vuelvo.
- ¿A dónde va mamá?
- Va a...
¡Por Dios!
¿Ahora viven aquí?
- Nuestra casa se hundió.
- ¿Qué?
Al menos tenían una.
No es mi culpa que la rompieran.
Oye, tranquilo.
Por fin nos deshacemos
de esos tres jipis de la Casa Comunal...
...y ahora llegan ustedes.
- ¿Aún quieres ir a ver a Víctor?
- Sí.
Cuando bajé...
...ella estaba aquí.
Danos un minuto, ¿bien?
- ¿Qué?
- Tengo que hablar con ella.
En privado. Espérame arriba.
Por favor, Kenny. Yo me ocupo.
Bien.
- Me alegro que estés bien.
- Bueno, relativamente.
Tengo como mil preguntas para ti.
¿Qué pasó contigo?
Después de que me metieras
en ese árbol, ¿a dónde fuiste?
- Te seguí.
- ¿Y?
Y aparecí aquí.
¿Tú...
- ¿Llevas aquí desde la otra noche?
- No sabía qué más hacer.
- ¿Dónde terminaste tú?
- Eso es...
¿Cómo lo sabías?
¿Cómo sabías lo que era ese árbol?
Me lo dijo un niño.
Estaba en una loma...
...vestido todo de blanco.
Me dijo que Nathan tenía razón,
que habíamos hecho enojar a este lugar.
Pero que estaríamos a salvo en el árbol.
¿Ese niño pequeño
es una de las voces que oyes?
No.
No, esto era distinto.
Creo que está atrapado aquí
como nosotros...
...y quiere ayudar, pero no sabe cómo.
No me digas.
Mira...
...me alegro de que estés de vuelta.
De verdad.
Pero tenerte aquí...
...va a desatar un desastre.
Hay que pensar en cómo gestionarlo.
Sabes lo que tienes que hacer.
Eso no es una opción.
Boyd, siempre iba a terminar así.
Lo sabías cuando me sacaste de aquí.
No hay forma
de que pueda vivir aquí de nuevo.
Tú espera aquí. ¿Bien?
Tengo que hablar con Kenny. Espérame.
Boyd...
¿No le has contado a Kenny...
...lo que pasó
aquella noche en la clínica?
No.
¿Qué pasa?
Mira.
Voy a ser lo más claro posible.
¿Bien? Sara...
...está conectada
de forma única a este lugar.
- Algo se ha comunicado con ella.
- ¿Comunicado cómo?
Oye voces.
Sí, ya sé cómo suena eso.
- Créeme. Cuando el padre Khatri...
- ¿El padre Khatri lo sabía?
El padre Khatri la encerró en el sótano.
Nathan había acudido a él ese día
porque estaba preocupado.
Pensó que podría hacerle daño a alguien.
Así que,
el padre Khatri le hizo preguntas...
...y descubrió que algo
estaba hablando con ella.
Usándola como...
Como a un peón.
Pensó que, si algo la estaba usando...
...si de verdad
está conectada con este lugar...
...podemos usarlo para entender
qué es realmente este lugar.
Bien, yo no...
¿Y lleva ahí abajo
desde que murió el padre Khatri?
No.
La llevé conmigo al bosque.
Dios, yo...
Mira, a la hora de la verdad,
conseguí volver gracias a ella.
Esa chica me ha salvado la vida.
Y sé que ha hecho cosas malas...
...cosas horribles.
Pero este lugar, Kenny...
...puede hacerte pensar
que las haces por un buen motivo.
Mató a su propio hermano.
- ¡Intentó matar a un niño de nueve años!
- ¡Ya lo sé!
¿Sí? Porque mentiste.
Les mentiste a todos. Me mentiste a mí.
Sí, bien.
Bien, tienes razón.
Y sé que lo que hizo es imperdonable...
...pero cuando mató a esas personas...
¿Personas?
- Fue solo a Nathan.
- O sea, sí.
Pero casi... Con Ethan...
Sabes de lo que estoy hablando, ¿no?
¡Kenny!
Boyd, ¿qué va a pasar
cuando todos se enteren?
¿Cuando Jim, Tabitha
y toda la familia de Ethan se enteren?
Sí, bien, bueno...
- Nos ocuparemos.
- Es peligrosa.
Boyd, tiene que ir a la caja.
A ver...
No es peligrosa. Ya no.
Bien.
¿Seguirías diciendo lo mismo
si fuese Ellis a la que casi mata?
- No irá a la caja.
- Si queremos entender esto...
¡No vamos a meterla en la maldita caja!
¡Nadie más va a ir a la maldita caja!
Bien. Tengo...
- Boyd.
- Tengo que tomar el aire.
- Tengo que...
- ¡Boyd!
¿Boyd?
No puedo...
¿Boyd? ¡Boyd! Oye.
¿Estás bien?
Chicos, ¡vengan!
- ¡Jesús!
- ¡Oye!
Oye.
Oye, no corras.
- No te quedes mucho, ¿bien?
- Bien.
Hola.
Supongo que hoy toca lavar ropa.
Solo intento que las cosas
vuelvan a la normalidad.
Nunca llegué a felicitarte.
Por haberte prometido.
Me alegro mucho por ustedes.
Bueno en ese caso...
...¿te gustaría ser
una de mis damas de honor?
- ¿Qué?
- Ellis no quiere esperar.
Nos vamos a...
Nos vamos a casar aquí.
- Dios mío, ¿en serio?
- ¿Verdad?
Pero es...
Sería un honor para mí
ser una de tus damas de honor.
Vaya, muchas gracias.
He visto al chico nuevo fuera.
Elgin, sí, está...
Creo que lo está pasando mal.
Tal vez pueda hablarle.
¿En serio?
Sí. Me ayudó cuando lo hicieron por mí.
Hola.
¿Qué quieres?
Estaba preocupado por ti.
Me alegro que estés bien.
Bueno yo no estoy muy contento contigo.
¿Puedo entrar?
No lo sé. ¿Vas a robar algo más?
Le dije que no lo hiciera.
Le dije que no te gustaría.
Bueno deberías habérselo dicho más alto.
Mi madre me dijo
que la ayudaste en el bosque.
Es una mujer buena.
Tienes suerte de tener una madre así.
- ¿Qué estás dibujando?
- Cosas nuevas.
- ¿Qué tipo de cosas nuevas?
- Cosas que vimos.
¿Mi mamá y tú?
Sí.
¿A dónde fueron?
Deberías irte ya, estoy muy ocupado.
- Bueno...
- Por favor, vete.
Encontré esto en el almacén.
Pensé que te gustarían.
Siento haberte enojado.
Bien.
Adiós.
Hola.
Eres Elgin, ¿no?
- Sí. ¿Julie?
- Sí.
¿Cómo está tu padre?
Está bastante golpeado.
Kristi, la doctora,
está intentando que se relaje un poco.
¿Llevas mucho aquí?
Solo un par de semanas.
Ya me parece una eternidad.
Mira, sé que probablemente todo el mundo
ya te ha dicho que cuentes con ellos...
...si quieres hablar...
...pero aquí estoy si quieres hablar.
Lo creas o no, ayuda.
Te lo agradezco.
- Oye, ¿qué pasa? Pensaba que...
- Quiero irme a casa.
Bien, ¿puedes...
Tengo que irme.
Encantada de conocerte.
Igualmente.
Oye...
Ethan, espera.
Bien. Y ahora la otra mano.
En serio, estoy bien.
Solo estoy cansado.
Sí, y como tú eres doctor...
...supongo que no hay
nada de qué preocuparse.
Aprieta tan fuerte como puedas.
Bien.
¿Y una picadura de araña?
Se me subieron arañas
cuando estaba en el bosque.
- Sí, déjame ver.
- Sí.
- A ver.
- Esta de aquí.
- Bien.
- Y esto...
No parecen hinchadas ni inflamadas,
eso es bueno.
- ¿No me vas a contar qué es esto?
- ¿Qué?
No es nada, yo...
- Boyd.
- Me corté con la rama de un árbol.
No está infectado,
pero mantenlo limpio, ¿bien?
Sí, señora.
¿Qué tal los temblores? ¿Han empeorado?
Vienen y van. Me estoy acostumbrando.
¿Has notado algún síntoma
aparte de los temblores?
¿Como qué?
Visión borrosa, rigidez muscular...
- No.
- ...depresión.
Kristi, todos estamos deprimidos aquí.
Me acuerdo de mi padre, él...
Al final le afectó a la cabeza.
No creo que eso
deba preocuparte ahora mismo.
El deterioro cognitivo con Parkinson
no ocurre...
...hasta muy avanzada la enfermedad,
si es que sucede.
¿Por qué, hay algo que...
No, era solo curiosidad.
En serio, estoy bien. Bien.
Bien, pero necesitas descansar.
En tu estado, no puedes permitirte...
...cargar con más estrés.
¿Sí?
- A ver, ¿qué pasa?
- Nada. Lo siento, es que...
La idea de que se puede evitar...
...cargar con más estrés aquí es...
Lo siento. Lo siento.
Es... Por favor.
No. Bien, bien.
- Siéntate, ¿bien?
- Vamos.
Deberías sentarte a comer.
Estás trabajando demasiado.
No es para mí.
Es para...
Es para Boyd.
No se encuentra bien, así que...
Los dos trabajan demasiado duro.
Es muy obstinado. No me gusta eso.
Me aseguraré de que lo sepa.
¿Has hablado con Kristi?
¿Estás bien?
Sabía que estaba prometida.
Solo quiero que sea feliz.
Bien.
Están empezando a sacar
las cosas del autobús.
Quizá deberías salir.
Mierda, literalmente no hay ningún lugar
en este pueblo donde pueda estar solo.
Espera, eres
la conductora del autobús, ¿no?
Lo siento, es un día duro.
Quédate si quieres.
En fin, voy a...
Ese chico...
...me dijo que me diese la vuelta.
Me lo suplicó.
No le hice caso.
¿Cuándo?
¿Qué?
¿Cuándo te pidió
que dieras la vuelta al autobús?
¿Antes o después de ver el árbol?
Después.
Bueno ya estaban arruindos.
Por lo visto, en cuanto ves el árbol
es cuando todo... Ya sabes.
Sí, yo no me atormentaría mucho por eso.
Esa gente...
...se subió a mi autobús.
Era mi trabajo llevarlos a su destino.
Dime una cosa,
¿esta historia lastimosa viene con música?
¿Vas a servir canapés?
Mira, no es culpa tuya, ¿bien?
Si quieres sentirte mal, adelante...
...pero siéntete mal
porque se arruinó tu vida.
No cargues con la culpa de pensar
que has arruinado la vida de otros...
Además, sin ánimo de ofender...
...viajaban en autobús.
Su vida tampoco sería muy buena antes.
No ha tenido gracia, lo siento.
Ni siquiera
tenía que haber conducido ese día.
Conseguí el trabajo
para pagarme la carrera.
El mes pasado por fin pagué la matrícula.
Estaba a punto de dejar el trabajo...
...y pensé: "¿Por qué no me quedo
unas semanas más?".
Ganar un poco más
para permitirme algún capricho.
Un pequeño viaje para celebrarlo.
Me merecía un pequeño premio, ¿no?
¿Es esto lo que merezco?
Yo vendí mi empresa antes de llegar aquí.
Al fin conseguí lo único
por lo que trabajé toda la vida.
Por tener lo que merecemos.
- No te acostumbras.
- Sí.
¿Jim?
Hola.
Hola. Perdona, no te había oído entrar.
¿Quién eres?
Soy Marielle. Iba en el autobús.
No te preocupes, soy enfermera.
Estoy ayudando a Kristi con el inventario.
Estoy buscando a mi marido.
¿Jim? Se fue hace un rato.
Gracias.
Esto va al otro almacén.
¿Jim? ¿Qué haces, cielo?
Deberías descansar.
Tenemos que hablar.
Bien.
Aquí.
Dios.
Pasé toda la noche ahí
pensando que iba a morir.
Y no dejaba de preguntarme: "¿Por qué?".
"¿Por qué esa carretera nos trajo aquí?".
"¿De qué demonios se trata todo esto?".
¡No pueden tomar lo que quieran!
- ¡No es de ustedes!
- ¡Oye!
¡Largo! ¡Ahora!
Malditos idiotas.
Malditos buitres.
¿Sabías que la prometida de Kristi
iba en el autobús?
- ¿Qué?
- Sí.
¿Y lo que me describiste esta mañana
sobre los cables? Eso no es posible.
- Te lo aseguro...
- Lo sé, no es eso.
Lo sé. Te creo.
Es que es... imposible que...
Cuando construimos
una nueva montaña rusa...
...la diseñamos para hacer
cosas que parecen imposibles.
Porque, cuanto más imposible parece...
...más intensa es la reacción
de la gente que se sube.
Sé cómo suena esto, pero ¿y si...?
¿Y si todo esto estuviera diseñado
solo para ver cómo reaccionamos?
O sea, ¿y si todo esto es
una especie de experimento retorcido?
La radio funcionó.
- No.
- Contactamos con alguien.
¿Y por qué están todos ahí parados?
Porque no lo saben.
Cuando se acercaba la tormenta,
cuando estábamos a punto de recoger...
...oí una voz. Un hombre.
Por eso corrí hasta aquí.
Me avisó, Tabitha.
O me amenazó. No sé qué.
Pero sabía mi nombre.
Y dijo que no deberías estar cavando.
Y, de pronto, nuestra casa se hundió.
¿Crees que nos están viendo?
Solo sé que...
Cariño.
...había alguien al otro lado
de esa radio y habló conmigo.
¿La oyó alguien más?
¿La voz de la radio?
Te toca, Boyd.
Tengo que decir...
...que tus opciones no parecen buenas.
Espera. Esto no es real.
No estás aquí.
¿Quieres hablar de lo que es o no real?
¿En eso quieres centrarte?
No lo sé.
Hay un niño misterioso que envía a gente
a través de árboles mágicos en el bosque.
Ya no me tiembla la mano,
pero ahora tengo malditos gusanos...
...bajo la piel, así que, sí...
...quizá deberíamos hablar de eso.
O... ¿qué tal si hablamos
de lo que de verdad tienes en la cabeza?
¿Cómo exactamente vas a contarle
a Kenny que Sara mató a su padre?
No lo mató.
Abrió la puerta. Es lo mismo.
¿Crees que a Kenny le interesarán
los pormenores de cómo pasó?
Dime una cosa.
¿Qué te aporta que Kenny sepa...
...que le mentiste y lo traicionaste?
Yo no...
Descubriste la verdad
de cómo murió su padre...
...y no solo perdonaste la vida
a la responsable...
...le brindaste tu confianza y amistad.
Mierda, todo fue idea tuya.
Vamos, Boyd. ¿En serio?
Es de mala educación culpar a los muertos.
Lo entenderá.
Hice lo que tenía que hacer.
Era valiosa. Todavía puede ser valiosa.
Sí. Bien puede ser valiosa...
...por eso
tienes que cerrar la maldita boca.
¿De qué le sirve la verdad
a Kenny ahora mismo?
¿Crees que se sentirá mejor
una vez que se entere?
¿O es solo para aliviar tu propia culpa?
Dios.
No sé cómo, muerto eres aún más capullo.
Los líderes a veces tienen que tomar
decisiones difíciles, Boyd.
Lo sabes mejor que nadie.
¿Qué, quieres llevarte bien con todos?
Puedes ser el camarero.
Por lo visto hay una vacante.
Pero si quieres llevar
a esta gente a casa...
...a veces hay que tomar
decisiones de mierda.
Intenté decírtelo antes
y no me hiciste caso. Házmelo ahora.
No voy a mentirle.
¿Cómo era eso que dijo Ellis...
...sobre que todos se aferran a algo?
Tú eres eso para Kenny.
Eres el padre que Kenny ya no tiene.
¿Qué crees que va a pasar
si le quitas eso?
Aquí no sobreviven
las personas destrozadas, Boyd.
- No es buen momento, Jim.
- Ya sabes qué hago aquí.
¿Darme las gracias por cuidar de tus hijos
cuando te fuiste como un imbécil?
Tenemos que hablar
de cómo lidiar con esto.
- ¿Lidiar con qué?
- Oíste la voz en la radio.
Sé que lo hiciste.
Mierda, ven aquí.
Voy a ser lo más delicada que pueda.
¿Eres un maldito imbécil o qué?
¿Qué?
¿Quieres saber si oí algo?
Sí que lo oí.
Oí cómo un maldito espeluznante
te avisaba sobre tu mujer...
...veinte minutos antes
que tu casa se viniese abajo.
Eso significa que hay gente ahí fuera
que puede vernos.
¿Y por qué te parece
que eso es una buena señal?
¿Has visto lo que pasó aquí
después de que te fuiste?
Las malditas luces reventaron.
Una de las mías casi se queda ciega.
Si de verdad hay gente viéndonos,
está claro que no están ayudándonos.
¿Qué crees que van a hacer
si ven que sabemos que están ahí?
Eso suponiendo que es una persona...
...lo que está al otro lado.
Aquí hay cosas que caminan
y hablan como nosotros...
...hasta que se acercan a ti
y te sacan las malditas tripas.
¿Cómo sabes que no era uno de ellos?
- Yo...
- No digo que lo ignores.
Pero ya has hecho ilusionar
a la gente con tu maldita torre.
- Razón de más para...
- Para cerrar la maldita boca.
Hasta que sepamos más.
¿Dónde está la radio?
¿Qué?
¿Qué pasó con la radio?
Está atrás.
Se averió un poco durante la tormenta.
Muy bien.
Hazme un favor
y no hagas nada hasta que te lo diga...
Oye, ¿qué demonios haces?
Mierda. ¡Mierda!
No me digas que me calme.
¡No toques mis malditas cosas!
¿Me entiendes?
Oye, ¿qué pasa?
Estaba tocando mis cosas.
¿Bromeas?
Mira, lo que hay que hacer es...
¡Cállate! ¿Bien? Cállate.
Lo que hay que hacer es
no tocar mis malditas cosas, y punto.
Aquí las cosas no se hacen así.
Bien por ti.
Yo tengo mi forma de hacerlas.
Si tocas mis cosas,
te parto la maldita cara.
¿Entendido?
Bien.
Boyd dice que le salvaste la vida.
No fui yo, fue...
Es difícil de explicar.
Dice que oyes voces.
Dice que por eso
intentaste matar a Ethan...
...y acabaste matando a Nathan.
¿Cómo puede una voz...
...dentro de tu cabeza
convencerte de hacer algo así?
¿No te planteaste
que estás perdiendo la cabeza...
...o que no era buena idea?
No lo entiendes.
Bueno ayúdame a entenderlo...
...porque de verdad quiero creer...
...que Boyd está en lo cierto sobre ti.
Quiero defenderlo.
Pero la gente se va a volver loca
cuando sepan que estás aquí.
Y eso no solo te hace daño a ti,
le hace daño a Boyd. ¿Me entiendes?
Y no puedo dejar que eso ocurra,
así que ayúdame.
Por favor.
Sara... Siempre te consideré una amiga.
Y mi madre...
Mi madre te adora.
Mi madre siempre te ha considerado
la hija que nunca tuvo.
Convénceme de que no mereces ir a la caja.
No puedo.
¿Crees que esto es lo que quiero?
Boyd me dio una oportunidad...
...que no merecía.
Y le doy las gracias por eso.
Me alegro de haber podido ayudar.
Pero ahora he vuelto.
Y he hecho cosas...
...que no puedo arreglar.
Podemos ayudar.
Podemos ayudar a que la gente lo entienda.
Podemos hacerlo.
Sara, este pueblo
es muy duro para todos...
...y sé que pensabas
que habías encontrado una forma de...
Sé que fue horrible,
sé que fue imperdonable, pero...
...si conseguimos que la gente entienda
por qué hiciste las cosas que hiciste...
...tal vez podamos...
Kenny... Para.
Tengo que contarte una cosa.
¿Estás bien?
Sé lo de la pelea.
Entrará en razón. Siempre lo hacen.
Este no. Conozco a los de su tipo.
Todo es un ataque personal.
Una maldita batalla.
Bueno, tal vez...
Tal vez cambiemos un poco las reglas.
Relaja lo de compartirlo todo.
Tal vez...
¡Tal vez le demos
un ala entera de la maldita casa!
No quería decir eso.
- Pero no ayuda que...
- ¡A la mierda!
Oye, ¿qué haces?
Voy a charlar con nuestro amiguito.
Donna.
Arriba.
¿Qué?
Toma tus cosas.
Si no te gustan las reglas aquí,
puedes vivir en otra parte.
Vete a la mierda.
- ¡Arriba, mierda!
- Bien.
Bien.
- ¿Me vas a decir a dónde vamos?
- Ahora lo verás.
Vamos.
- Vamos.
- Voy.
No me gusta que la gente
me mire cuando como.
No te culpo.
Bienvenido a tu nueva casa.
- ¿Qué?
- Sube.
Este es el talismán
de la casa de los Matthews.
Ya no lo van a necesitar.
Te convien colgarlo en la ventana.
Y te conviene asegurarte
de que se quede ahí...
...porque si se cae
en algún punto de la noche...
...y una de esas cosas entra...
...no importará
que tengas una docena.
Si en ese momento están en el suelo,
son solo rocas.
¿Has terminado de molestar?
Entendí.
No. No creo que hayas entendido.
Si no quieres que nadie
toque tus cosas, bien.
Pero no te dejaré
lastimar a otro de los míos.
¿Entendido?
No tienes ni idea
de lo que está pasando aquí.
Incluso después de todo lo que has visto,
sigues sin poder asimilar...
...el hecho de que esto es real.
Como no pareces el tipo más espabilado...
...seguro que te llevará
más tiempo que a la mayoría.
Así que ahora vas a vivir aquí.
No hay persianas.
Podrás ver todo lo que pase.
Esas cosas vienen cada noche.
Y no hay ninguna salida.
Mucha suerte.
Disculpa.
El alguacil Boyd, ¿verdad?
- Sí, lo siento, no...
- Tillie.
- Tillie, hola.
- Sí, hola.
Yo iba en el autobús.
Claro.
Este no era exactamente mi destino.
He oído que has vivido algunas aventuras.
Sí. Lo siento,
vas a tener que disculparme...
...tengo que hablar con mi ayudante.
No lo vas a encontrar ahí.
Acabo de verlo
yendo hacia ese centro médico.
Te...
Te fui a buscar a la iglesia.
Antes de que viniéramos aquí...
Creo que no recuerdo
haber visto llorar a mi madre.
La vi enojada. La vi obstinada.
La vi frustrada.
Y ahora, todas las noches...
...la oigo llorar en su habitación.
Porque está convencida
que fue culpa suya.
De que, si hubiera estado
aquí con mi padre...
...no habría salido del sótano.
Y no habría abierto la puerta
para que entrasen esas cosas.
Pero él no abrió la puerta, ¿no?
No.
Lo sabías.
Me enteré la noche antes de irme.
- Kenny.
- No. ¡No me toques, mierda!
Te lo iba a contar.
¿Cuándo exactamente
pensabas contármelo?
Que vaya a la caja.
- No.
- Que vaya a la maldita caja.
- Kenny.
- Mató a mi padre.
¡Lo despedazaron, y tú lo sabías!
- ¡Tú lo sabías!
- Kenny, por favor.
Vamos a...
Cúbrete tú las malditas espaldas.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net